Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 12=
(Oh tidak.)
(Saya membuat kesalahan.)
Cara kamu saat ini
tidak terlihat seperti dirimu yang biasanya.
Sekarang kamu dalam genggamanku,
aku ingin melihat
apa jati dirimu yang sebenarnya
adalah.
Apa yang kamu inginkan?
Minggir dari hadapanku.
Tuan, jangan terburu-buru mengusirku.
Aku ada di sini tepat di hadapanmu,
apa yang kamu tunggu?
Untuk menahan diri,
Anda menyegel titik akupuntur Anda?
Apakah menurut Anda ini menyelesaikannya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda
bahkan lebih mudah untuk dikontrol.
(Matanya jelas menunjukkan
kegilaan padaku,)
(namun dia lebih memilih menyakiti dirinya sendiri
daripada menyentuhku.)
(Pria lain pasti sudah
kehilangan kendali sejak lama.)
Hari ini, jika kita bisa menangkap wanita itu,
Semua uang hadiahnya akan menjadi milik kita.
Karena kamu menolakku,
kalau begitu aku tidak akan membantumu.
Anak laki-laki,
apakah kamu melihat seorang wanita
berpakaian seperti penari?
Ke mana dia pergi?
Tetap diam?
Dia sungguh mencurigakan.
Mungkinkah dia wanita yang menyamar?
Senior.
Tunjukkan padanya apa yang kamu punya.
Oke.
Langit dan Bumi, berhenti!
(Keduanya)
(benar-benar pecundang.)
Wanita itu punya beberapa keterampilan.
Giliranku.
Muda.
Kita harus menggunakan jurus pamungkas kita.
- Lari! Lari!
- Kita tidak bisa memenangkan pertarungan ini.
(Setelah memainkan semua trik ini,)
(apakah kamu pikir kamu bisa melarikan diri?)
Berhenti!
S-Semua yang terjadi sekarang
adalah perbuatan para Taois itu.
Bukan urusanku.
Apa?
Kau menyalahkan kesalahan mereka padaku?
Tidak perlu penjelasan.
Anda senang merayu dengan kecantikan, bukan?
Kamu harus bersumpah
bahwa Anda tidak akan pernah menyakiti kehidupan siapa pun.
Jika kamu melanggar sumpah ini,
Kamu akan terlihat mengerikan.
Bagus.
Saya, Bai Chuli, dengan ini bersumpah
bahwa jika saya melakukan perbuatan jahat apa pun,
Aku akan menjadi mengerikan.
Puas sekarang?
Ingat apa yang Anda katakan hari ini.
Apa yang saya lakukan
bukan hak Anda untuk memutuskan.
(Untuk menahan diri,)
(Anda menyegel titik akupuntur Anda?)
Yang abadi itu sungguh berbeda
dengan lelaki vulgar lainnya.
Sayang sekali saya masih belum tahu namanya.
Aku perlu mencari cara untuk bertemu dengannya lagi.
Jangan mendekat! Mundur!
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan melakukannya lagi. Tidak akan pernah!
Bukankah kamu mencoba menggangguku?
Bagaimana sekarang?
Maaf! Ampuni aku!
Tolong ampuni aku!
Karena pemuda aneh itu merusak rencana kita
terakhir kali,
begitu banyak hari telah berlalu,
namun kita belum melihat wanita itu lagi.
Konon katanya wanita Klan Malam
merayu lelaki dengan kecantikannya.
Kenapa kita tidak menyamarkan diri kita?
sebagai cendekiawan yang menawan?
Ide bagus.
Mereka mengatakan bahwa wanita
memiliki kecantikan yang tiada tara.
Mari kita menggodanya
sebelum menangkapnya.
Apakah kamu mencari saya?
Anda...
Apa?
Terpesona dengan kecantikanku?
Kecantikan kamu?
Berani sekali kamu!
Aku luar biasa cantiknya.
Beraninya kau mengatakan omong kosong?
Meragukan kecantikanku?
Aku biarkan mayatmu tetap utuh.
Bersyukur!
Tak seorang pun pernah meragukan kecantikanku.
Saya, Bai Chuli, dengan ini bersumpah
bahwa jika saya melakukan perbuatan jahat apa pun,
Aku akan menjadi mengerikan.
Mustahil.
Lihatlah dia.
Apa yang ada di wajahnya? Mengerikan.
Itu mengerikan.
Dia tampak seperti ini.
Apa? Coba ulangi kalau berani!
Itu mengerikan.
Apa yang dia inginkan?
Apa yang menakutkan?
Kamu memang menakutkan.
Pria merasa jijik mendekati Anda.
Anak-anak berlarian melihatmu.
Berhentilah menghancurkan bisnis kami.
Nyonya.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia...
Tidak ada gunanya.
Anda membawa kembali
energi vital yang semakin berkurang.
Nyonya sudah kelaparan
dan melarangku memberitahumu.
Baru saja, dia...
Jika wajahku baik-baik saja,
Saya akan mendapatkan energi vital pria.
Ini semua salahku.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia berkata ketika kamu terluka parah,
ini dapat melindungi Anda.
Harta karun tertinggi,
Batu Asal Coldwood.
Tetapi
itu tidak dapat menyelamatkan hidupnya.
(Ketika waktu berlalu,)
(apakah aku juga akan mati seperti dia?)
Bai Chuli!
Hai kalian orang-orang lemah
telah tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Sekarang sebagian telah meninggal, sebagian lagi melemah.
Mungkin kalian harus pindah.
Pah!
Mata Air Spiritual
milik Nyonya dan Ling
untuk melindungi
orang-orang Night Clan yang tuna wisma.
Mencoba merebut tempat ini?
Tak tahu malu!
Pemenangnya mengambil semuanya.
Yang kuat melahap yang lemah.
Bai Chuli,
Kamu mengerikan sekarang.
Anda tidak dapat melindungi mereka lagi.
Berhentilah mencoba untuk bersikap berani.
Mengapa kamu di sini?
Anda mengikuti saya?
Melihatku seperti ini
memuaskan Anda, bukan?
Aku lebih suka kau membunuhku dengan pedangmu!
Aku tidak membuatmu seperti ini.
Kamu bangkrut
sumpahmu sendiri.
Para pria yang aku sakiti
memiliki beberapa istri di rumah,
namun mereka masih
mencari wanita lain.
Beberapa bahkan melakukan kekerasan terhadap wanita.
Jika mereka tidak menginginkan kecantikanku,
Aku tak mungkin bisa memikat mereka.
Jika mereka bisa bertindak seperti Anda,
Dapatkah saya menyakiti seseorang?
Apakah Anda menyarankan?
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
TIDAK.
Yang menyakitkan bagiku adalah,
Aku tidak pernah menyakitimu,
namun kamu ingin membunuhku demi orang-orang itu.
Bersikaplah masuk akal.
Kapan aku ingin membunuhmu?
Kau membuatku seperti ini.
Rasanya seperti membunuhku!
Bahkan sekarang,
Aku masih belum tahu namamu.
Ingin tahu namaku?
Tentu saja.
Kamu adalah orang abadi yang paling tampan
dan yang paling rumit yang pernah saya temui.
Nama saya Wan Guchen.
Wan Guchen?
Nama itu terdengar familiar.
Kau adalah Dewa Perang Sembilan Surga,
Wan Guchen?
Tidak heran kamu begitu tangguh
dan selalu merusak rencanaku.
Apa?
Apakah kamu takut sekarang?
Kau adalah Dewa Perang,
sementara aku seperti ini...
Fokuslah pada masalahmu sendiri terlebih dahulu.
Kalian berdua tetaplah di sini,
kalau-kalau mereka datang lagi.
Mengapa
apakah tempat ini terasa begitu familiar?
Jangan
lihatlah wajahku.
Apa yang kamu...?
Aku menyalurkan energi vitalku kepadamu.
Berhentilah menyakiti orang lain.
(Salju Turun)
Chuli.
Mengapa Wan Guchen tidak datang lagi?
Aku tidak tahu.
Namun saya tidak kelaparan
beberapa hari ini.
Dia harus datang secara diam-diam di malam hari
saat kita tidur
untuk memberi kita energi vitalnya.
Mengapa dia tidak datang menemui kita?
Lainnya.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Mengapa?
Aku ingin melihat
apakah dia akan datang mencariku.
Oke.
Ayo pergi.
Chuli, hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Chuli.
Milikmu...
Wajahmu...
Wan Guchen!
Aku tahu itu kamu.
Mengapa kau kembalikan kecantikanku,
namun menolak bertemu denganku?
Karena kamu tidak akan bertemu denganku,
Aku akan datang menemuimu.
Dewa Perang,
kamu kembali.
Dewa Abadi
memintamu untuk menemuinya.
Dipahami.
Mengapa kau memanggilku?
Aku perlu mengingatkanmu
tidak mengabaikan tugas Anda.
Sebagai Master Pedang Sembilan Surga,
Saya akan melakukan yang terbaik secara alami.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Namun dia telah datang kepadamu.
Dewa Perang.
Waktunya bertindak.
Aku tidak akan menyakitinya.
Dalam kasus tersebut,
Saya sendiri yang akan menanganinya.
Tunggu!
Aku di sini untuk seseorang.
Jangan coba menghentikanku!
Berani sekali!
Anda membuat masalah di sini?
Saya sungguh mengagumi keberanianmu.
Anda adalah Dewa Abadi
Sembilan Surga?
Tepat.
Waktu yang tepat.
Saya di sini untuk Wan Guchen.
Kamu tidak datang untukku,
tapi aku datang untukmu.
Demi keselamatan Tiga Alam,
Aku harus mengakhiri hidupmu di sini.
Orang tua.
Mengapa bersikap tidak masuk akal?
Aku di sini hanya untuk seseorang.
Mengapa mengakhiri hidupku untuk ini?
Salahkan dirimu sendiri
karena dilahirkan ke dunia ini.
Berhenti!
Wan Guchen.
Kamu akhirnya datang.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Karena kamu di sini,
maka penuhi tugasmu.
Dia seharusnya tidak ada di dunia ini.
Sebagai Master Pedang Sembilan Surga,
jika kamu membelanya,
apa yang akan dipikirkan massa?
Bersamaku di sini hari ini,
tidak seorang pun dapat menyakitinya.
Anda tahu siapa dia.
Bahkan jika dia belum terbangun,
dia masih salah satu dari Klan Malam,
momok bagi seluruh Tiga Alam,
dan harus dimusnahkan.
Saya harap Anda
memahami pentingnya
dan membedakan yang benar dan yang salah.
Jadi,
kamu telah menghindariku
karena siapa aku?
Orang tua.
Apakah kamu mengatakan
jika aku bukan dari Klan Malam,
Saya tidak akan diperlakukan seperti ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku, Bai Chuli, mencintai dan membenci dengan berani.
Sekarang,
Aku jatuh cinta pada Wan Guchen.
Jika kamu takut padaku
karena siapa aku.
Hari ini,
Aku akan mengekstrak tulang iblisku
dari tubuhku.
Apakah kamu gila?
Tahukah Anda rasa sakit
dari pencabutan tulang iblis?
saingan yang hatimu dilahap?
Sebuah kesalahan
bisa membuatmu lenyap menjadi abu.
Meskipun demikian,
apakah kamu masih melakukannya?
Tentu saja.
Saya tidak akan menyesalinya.
Berhenti!
Jangan mendekat!
Wan Guchen.
Tahukah kamu?
Aku tidak pernah membayangkan
Aku akan jatuh cinta padamu lagi.
Tulang iblis ini tidak berarti apa-apa
dibandingkan dengan Anda.
Sekarang,
siapa yang berani mempertanyakan aku?
Aku tak pernah menyangka kau begitu bertekad.
Aku sungguh mengagumimu sekarang.
Tapi aku tidak pernah setuju
bahwa aku akan mengampuni nyawamu
jika kau mengekstrak tulang iblismu.
♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
Wan Guchen.
Apakah kamu benar-benar menentang Sembilan Surga?
untuk dia?
Biarkan saja aku.
Mereka tidak pernah bermaksud untuk mengampuni saya.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Di Tiga Alam,
kamu satu-satunya
Saya ingin melindungi.
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
Dewa! Dengarkan perintahku!
Master Pedang Wan Guchen
berkolusi dengan Klan Malam.
Bentuklah susunannya!
Bunuh mereka!
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
TIDAK!
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
(Menyaksikan orang yang Anda sayangi diserang)
(pasti siksaan, kan?)
Siapa disana?
(Aku adalah kamu.)
(Saya memiliki kekuatan tertinggi.)
(Saya bisa menyelamatkannya.)
Apa maksudmu?
(Ingin kekuatan untuk menyelamatkannya?)
Saya harus menyelamatkannya.
Saya ingin kekuasaan.
Saya ingin kekuasaan!
Kekuatan Dewa Malam.
Kekuatan Dewa Malam yang tersegel
telah bangkit!
Bentuklah susunannya!
Bunuh Dewa Malam!
Chen.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu terluka?
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri terlebih dulu.
Kau lolos bersamaku
meskipun mengalami luka parah.
Wan Guchen.
Maaf aku pergi mencarimu
dan menyebabkan cederamu.
Tenang saja.
Aku akan melindungimu.
Ada apa?
Kembali ke Sembilan Surga,
ada suara
terus-menerus berbicara dalam pikiranku.
Kamu tahu apa itu,
bukan?
Klan Dewa Malam.
Dewa Malam?
Mustahil.
Itu dewa jahat kuno dari mitos.
Dia seharusnya tidak ada!
Dia memang ada.
Dia memang ada tiga abad yang lalu.
Aku membunuhnya.
Sekarang dia telah hidup kembali di dalam dirimu.
Ketika segel Dewa Malam
di dalam dirimu melemah,
dia akan terbangun sepenuhnya.
Ketika hal itu terjadi,
Aku akan menghilang sepenuhnya?
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪